Repository: NERvGear/locales
Catalog: */plugin/HP-Bar.po
Languages: zh_tw

source: Move Up
zh_tw: 上移

source: Move Down
zh_tw: 下移

source: Reorder
zh_tw: 排序

source: &New Bar...
zh_tw: 添加計量條(&N)

source: &Edit Bar...
zh_tw: 編輯計量條(&E)

source: &Remove Bar
zh_tw: 移除計量條(&R)

source: Always on &Top
zh_tw: 置頂顯示(&T)

source: &Attach to Launcher
zh_tw: 附加到啟動器(&A)

source: &Lock Widget
zh_tw: 鎖定掛件(&L)

source: Bar Settings
zh_tw: 計量條設定

source: Click to choose a data
zh_tw: 點擊選擇數據

source: HP-Bar
zh_tw: HP 計量標掛件
